تمت الترجمة بواسطة
محمود فودة - أكرم ناضر
معكم (أنجيلا تشين) تُراسلكم
من موقع معركة مهولة
بين "فرقة العدالة" ومجموعة
يمكننا وصفها فقط بأنها
أشرار خارقين يسمون
"أنفسهم "فيلق الهلاك
أفادت التقارير باكراً أن هذا
،الفيلق أطلق هجوماً مفاجئاً
على الفرقة عندما كانوا
،يُزيحون الستار عن مقرهم الجديد
والذي أطلق عليها الكثيرون في وسائل
"الإعلام اسم "قاعة العدالة
أهذه طريقة تعامل
بها ضيوفك يا (سوبرمان)؟
،رؤيتك وأنت تفسد الحفلة
سأعتبرنا متعادلين
ماذا حدث يا (تويماستر = سيد الألعاب)؟
هل طردتك أمك من القبو؟
!غراندي) يُحطم)
!غراندي) ينام الآن)
روبن)، التقرير)
كيف تسير السيطرة على الناس؟
تحت السيطرة يا أبي، كما توقعت
إنهم يستجيبون مثل الأغنام
(استسلمي يا (شيتا = فهد
لا ينبغي أن ينتهي هذا بعُنف
(أنت أذكى من هذا يا (لوثر
نوعك يجتذب نوعهم، أنا ببساطة
رجل صناعة بسيط وقع في الوسط
سأراهن على هذا
ستدفع ثمن هذا -
هذا مُؤكد بمعرفتي لك -
ليس في الوجه -
كما تقول -
(انتهى وقت اللعب يا (تويماستر -
ولكني أستمتع باللعبة الجيدة -
وأفوز دائماً
.أحسنتم العمل يا فريق
(من المؤسف أن (شازام
و(لانترن = الفانوس) فوتا التسلية
أجل، كسالى
لدينا هارب
(هيا يا (ويزرد = ساحر الطقس
لا تدعني أضربك مجدداً
ويز)؟)
(إنه نداء (آزراث
يجب أن تجيب الطفلة
ساعة النهوض وشيكة -
ويحي -
سأتولى هذا
بماذا ضربني؟
بنفسه على ما يبدو
إنه لا يستخدم أي تقنيات -
إنه سحر -
،أوصلهم لبر الأمان
سأبقية مشتّتاً
روبن)، أدخل كل)
المدنين للداخل، هل تسمعني؟
لدي طريقة أكثر فعالية
لأبقيهم في أمان يا أبي
روبن)؟ لقد أعطيتك مهمة)
أجل، كمروض ماشية للبشر
أنا غير مُستغل جيداً
ما هو موقعك؟ -
حيث ينبغي أن أكون -
.في كرسي السائق
مع الصاروخ وإنفجار خلايا الوقود
فقوة الإنفجار تكون ثلاثة كيلو طن
تم تحديد الهدف -
!(تراجع يا (داميان -
.فات الآوان
!تراجعوا
الحبل يأمرك
!بإطاعة أوامري
ماذا حدث؟ -
إنه لا يتذكر -
ظننت هذا سيُجهده من القتال
ماذا؟ أمسكنا به، صحيح؟
ما لدينا هو صدفة
فارغة بلا أجوبة؟
لو كنت تبعت الأوامر وفعلت
ما قيل لك، لكنا سنعرف المزيد
هيّا، توقف عن معاتبته
.. على الأقل، كان يحاول
لا شيء أعارضه
أنت تدفنني في أماكن
لا قيمة لها كي تبعدني عن الطريق
وأنا حلّلت المشكلة كاملة -
هذا لا يتعلق بك، بل بالعمل الجماعي -
،كل ما أراه هو كثير من الغيرة
لهذا السبب أحب العمل بمفردي
وأبي يظنّني صعب المراس
هل فكرت من
قبل بالمدرسة المنزلية؟
|| فرقة العدالة ضد مراهقو التايتنز ||
كان يمكنني القيادة بنفسي -
بعد العرض الذي قمت به؟ -
أنت محظوظ لسماحه بأنّ
تقترب عشر أقدام من أي مركبة
أهذا هو عقابي؟ البقاء
مع حفنة من أطفال المدرسة؟
هذا ليس عقاباً، على أمل
أن تتعلم معنى العمل الجماعي
وليسوا أطفالاً، إنهم مراهقين -
هذا أسوأ -
(لا تخبرني أن (داميان واين
خائف من التنشئة الإجتماعية
،لست خائفاً من أي شيء
الزملاء يعتبرون عائقاً
حقاً؟ ماذا أكون لك؟
غضب لا مفر منه
كنت تعانين من كابوس ليلة الامس
... كنت أتساءل فحسب لو كل
أنظر، أشكرك على قلقك
ولكنها مجرد أحلام
.مجرد أحلام
تعرف أنّك عاري، صحيح؟
نمت كثيرًا، كنت متعجلاً
ونسيت أن أرتدي ملابسي، حسناً؟
لذا أنام عارياً، ماذا في هذا؟
الحيوانات عارية
وأنا المملكة الحيوانية كاملة مُكتظة
في شخص واحد رائع
!أنت شيء مكتظ في شيء ما
ماذا قال هذا الشيء؟ -
كان يضحك عليك فحسب -
أجل، لا تتدخلي فيما
لا يعنيكِ يا حشرة
!إكبح هذا الشيء عني يا صاح
أخبرتك، لا تزعجه
خايمي) مُحق، هذه)
الخنفساء ليست حيواناً أليف
،قد تكون مندمجة مع عموده الفقري
ولكنها تحت سيطرته بشكلِ تام
هذا يُشبهك أنت وسروالك
(هذا سبب وجود (خايمي
وهذا سبب وجودنا جميعاً
لمساعدة بعضنا البعض
في التحكم بقدراتنا
نساعد بعضنا البعض
لنغدو أفضل ما في أنفسنا
أين سوى هنا سنذهب؟
نحن حفنة من غريبي الأطوار، صحيح؟
بحقك يا (خايمي)، نحن جميعاً
عائلة، مثل ثلاثة أشقاء
أربعة -
خمسة -
.لدينا زائر
حاول ألاّ تقطع رأس أحد
(نايت وينغ) -
(ستار فاير = ضوء نجمة) -
لقد مر وقتُ طويل -
أعرف، تبدين بحالة جيدة -
(هذا (داميان
روبن) الجديد)
(أهلاً بك يا (داميان
سأكون في غرفتي
... هل تحب أن -
أظن بوسعي تولي هذا -
هذا فى مخيف للغاية -
لا، بل حزين أكثر -
أجل، كنت أفكر أن فيلم
سيكون رائعاً، أنا وأنتِ فقط
وبدون ملابسنا الضيقة -
هذا يبدو لطيفاً -
بالمناسبة، اشتريت
نظارة جديدة
قد لا تعرفني
،واثق أنني سأعرفك
مهما كان ما ترتدين
أراكِ قريباً
مرحبا؟
لو هذه مزحة، فأنت
تعبث مع الشخص الخطأ
لم يتوقف منذ ساعة ونصف
داميان) حان الوقت)
لترك البقية يأخذون دورهم
لم أنتهي
كيف حدث هذا؟
ماذا؟
،سمعت أن تقنيتك سريعة
أردت معرفة مدى سرعتها
لا تعبث معنا أيّها الصغير
حسناً، أستطيع أنّ
أرى أننا لسنا على وفاق
داميان) هذه جهود فريق)
علينا أن نكون على استعداد
لاستيعاب الآخرين
نايتوينغ) قال أنّك كنتِ أميرة)
لا شك بأنّكِ منفية -
فعلياً، كان تمرداً -
وأحببت أو لا، أنا
قائدة هذه المجموعة
كما أراها أنا، أنتِ
فضائية لا مأوى لكِ
الجميع بحاجة لمنزل
يا (داميان) وأنت من هم
شكراً على إضافتك
أيتها الساحرة
نحن هنا فقط لنساعدك
على إدراك قدراتك
كنتِ هنا من وقتِ طويل
متى عرفتِ أنتِ قدراتك؟
يا صاح، عليك أن
تظهر بعض الإحترام
كلا
مستعد عندما تكون
لا، أوقفا هذا
من يقاتلني، أنت أم الحشرة؟
لتأمل أنّه أنا من يقاتلك
هذا هو الفارق بينك وبيني
،أنت ترتدي سلاح
لكن أنا سلاح
!كلا
!يكفي
حاولت إيقافها
يا إلهي، هل هو ميت؟
بالكاد مازال حياً
سيكون هذا نداء
(إستغاثة غريب لطلب (باتمان
ليتراجع الجميع
بقوة (آزراث)، أنا أتوسل إليكم
(آزراث)، (ميتريون)، (زينتوث)
علينا إعادتها لغرفتها
غارفيلد)؟)
.أمسكتها
ماذا ... ماذا حدث؟
ريفين) عالجتك)
علينا رعايتها
آسف
عرفت أنك ستعمل هنا
طوال الليل، ظننتك جائعاً
لا، شكراً لك -
كما تريد -
أين يذهب كل هذا
الطعام إذا لم تملك معدة؟
،لن تريد أن تعرف
عن ماذا تبحث؟
كنت أجمع صور من كل
كاميرا في الشبكة
ثم؟ -
ثمة شيء غريب -
بُقع سوداء، من الصعب رؤيتها
.تفعيل التعزيز الرباعي للبكسلات
مُتباهٍ
ما هذا؟ ظل؟ -
لا، إتجاه الشمس معاكس -
وأنظر هنا، إنه
منفصل عن الأرض
،إنه يحاكي الظل
ولديه ذكاء
ويتجول وكأنه
يبحث عن شيء
!أو شخص ما
(هناك حيث مر به (ساحر الطقس -
بل أشبه بالمشي عليه -
أنت لا تظنه ورائه -
كلا، لا أظن ذلك -
لا تفهمني خطأ، أحب
دوماً متابعة الثقافة الشعبية
ولكن اللغة النابية
لم تكن ضرورية تماماً
والبطلة متواجدة فقط
!ليتم إنقاذها بواسطة البطل
ولكن لكل شيء سبب، أجد
نفسي مشتّتة بعقلانية
كلارك)؟)
تريغون) يحيا)
هل أنت بخير؟ -
.. آسف، أنا فقط -
الكثير يدور في عقلي الآن -
(بوسعك مُشاركتي عبئك دوماً يا (كلارك -
ابتعدي عني
!أنت
ما مشكلتك؟
هذا خطير جداً، كان
يمكنك فقأ عين بهذا
ألم تخبرك أمك ألاّ
تلعب بالسكاكين أبداً؟
بقوة (آزراث)، أتوسل إليك
،الروح الأم من عالم آخر
احمي إخوتي وأخواتي
وأعطني القوة لمواجهة
قوى الظلام التي أخشى قدومها
أفترض عليّ أن أشكرك لمعالجتي
أنت على الرحب -
كان من الغريب وجودك في رأسي -
شعرت بك تتطفلين على
حياتي كاملة، لم يكن محل ترحيب
أنا ملتقطة للشعور، ولو هذا
يشعرك بتحسن، لم أراه بقدر ما شعرت به
وأحاول التخلص منه من ذلك الحين
إذاً تعرفين أنه لا ينبغي
أن أكون بهذه المدرسة الغبية
تم إعدادي لأجل
.. هدفِ أسمى، جدي
أعرف كل شيء عن جدّك
شعرت به، كان شيطاناً
وصدقني، أنا أعرف شياطيني
كان رجلاً عظيماً
كنا سنجعل العالم أقوى
وأفضل وكنا سنحكمه سوياً
أعرف أمر هذه اللعبة أيضاً
،والآن، لا أريد أن أكون وقحة
ولكن هل تمانع لو ابتعدت عني؟
تعلمين، عندما كنتِ برأسي
استطعت رؤية أمور عنكِ أيضاً
مثل ماذا؟ -
لقد كان أشبه برجل -
ولكنه شيء أكبر
من ... ما كان هذا الشيء؟
لا شيء، مجرد كابوس -
كان حيقيقاً، أعرف هذا -
،ليس من شأنك
من تكون لتحكم على حياتي؟
لديك أموراً أخرى لتصلحها هنا
ابتعد عني فحسب، اتفقنا؟
.. جاهز
هل يمكنك فعل
هذا بمكان آخر؟
خايمي)؟) -
نعم؟ -
ربما كان من الخطأ تحدّيك
هذا الصباح بدون معرفة
القدرة الكاملة
لمُرافقك الفضائي
أعدك، لن يحدث مجدّداً
هل إعتذر للتو؟ -
أترى، أنت تروق له -
!تريغون) يحيا)
(أتوميك سكل = الجمجة الذرية)
لقد تعثرنا ببعضنا العام الماضي
رغم هذا، شعرت أنّك
رجل طيب وتلعب بلطف
،لن تفعل هذه المرة
أصبحت أقوى بكثير
لا تبدو بحالِ جيدة
حسناً، حسناً
،إنه بالكاد حي
ما مشكلتك يا (كلارك)؟
ليس على طبيعته -
ما هذا؟ -
(كريبتون)
أظنه لم يخبرك بكل شيء
،ساعة النهوض وشيكة
لا يمكنك إيقافها
سوبرمان) أحدهم يتحكم بك)
لديك نصيبك لتؤديه، كلاكما
وسيتم أخذ الفتاة
فتاة؟
!(انتظري يا (ديانا
.. لا يمكننا تركه -
(لقد نبهت (تريفور -
مع أي حظ، الأقمار
الصناعية تتعقبه الآن
وماذا سنفعل؟
.. ننتظره حتى
يسحب القمر من السماء؟ -
.. لا، سوف نسبق -
لم يقل أي شيء
عن فعله هذا، أليس كذلك؟
.. لا ولكن
كلانا هدف، هذا كل ما نعرفه
وكذلك بقية الفرقة
عودي إلى جزيرتك واحبسي نفسك
في أعمق وأظلم الأماكن التي تجدينها
سأتصل بكِ -
.. (ولكن أنا و(كلارك -
لا تتوقع مني الإختباء -
الأمر يستحق المحاولة -
ماذا تفعل في غرفتي؟
(لدينا قوانين يا (داميان
أنت لا تتعدى على
خصوصيات شخص آخر
،لا يوجد لديكِ شيء عنها
بلا خلفية ولا أي تاريخ
عن من؟ -
(ريفين) -
،أنتِ قائدة هذه المجموعة
ينبغي أن تعرفي كل شيء عنها
"هذا يسمى "فحص -
إنها في الرابعة عشر -
بلا أم أو أب
،لقد كبرت في عالم عدائي
ليس مثل كوكبي
وهربت مثلي تماماً
(لم نعرف أي شيء عن (ريفين
عندما أويناها هنا عدا أنّها إحتاجت منزل
مكان لتكبر فيه
تم تعليمي أن المعرفة هي القوة
وأنتِ لا تعرفين شيء عنها
ما مقدار ما تريد معرفته
عندما يكون الناس في حاجة؟
غارفيلد) كان في الحادية عشر)
عندما ظهرت جيناته وأعطته جلد أخضر
وقوى، مازلنا لا نعرف الهدف
من درع (خايمي) الفضائي
أو حتى كل قدراته ...
عرفنا أنهم بحاجة للمساعدة فحسب
يجب أن يكون لديك
بعض الإيمان أحياناً
الإيمان هو إعتقاد
مبني على غياب المعلومات
.ويدعو إلى كارثة
ليس لديك أدنى
فكرة كم هذا مُحبط
إنه يذكرني بأختي
،أخبرتك أنه قاسِ
لم يحظى بطفولة أبداً
لا يعرف كيف يتعامل مع
الأولاد أو مع أي أحد آخر
هذا يؤثر على الجميع
لا يمكن أن تتوقعي
منه علاقة قوية
قضى معظم حياته
يتدرب على القتل
ثم انتقل للعيش
،مع الخفاش الكبير
ومن واقع خبرتي، أستطيع
إخبارك أنّه ليس بالأمر المرح إطلاقأً
لقد أخبرتني إذاً
،بالتحدث عن المرح
الغرفة القديمة تبدو رائعة
(تعرفين يا (كوري
.. أنا وأنتِ كنا
مرح -
ماذا؟ -
هذا هو، هذا ما نريده -
من الذي يريد؟ -
،أنت ذكي جداً
(شكراً يا (ديك
.. ولكن (كوري)، أنا
"إنهاء المكالمة"
المرح
تساءلت متى ستعود
(لقد أضاعوا (سوبرمان
بعد خمسة وخمسين
ميلا قبالة الساحل
فلاش) يتفقد)
المكان التي اختفى فيها
أين ذهب بحق الجحيم؟
هل وصلك إرسالي من (بتموبيل)؟
أجل
هذه فوضى
هذا الكيان كان قوياً
ليستحوذ على كائن كريبتوني
لا يمكنه البقاء في العائل
لو هذا العائل مُتضرر
لو سمّمت (سوبرمان) بجرعة
أكبر، ربما لكنت أنقذته
مشّط الشبكة، ضيق
(نتائج بحثك على رصد (سوبرمان
وعلى الأحداث
الخارقة للطبيعة الحديثة
خارقة للطبيعة؟
أجل تحت القسم
الفرعي: أنثى
يا صاح، هل كان عليك
إحضار السيف؟
الاستعداد هو شرط
أساسي لتحقيق النصر
(المُعدات تزل بالسيارة يا (داميان
الليلة سنستمتع ببعض المرح الإلزامي
هذه فرصة لنا جميعاً
لنصبح مألوفين أكثر لبعضنا
إلى أي مدى من الألفة؟
لقد رأينا (غارفيلد) يلعق نفسه
مثل الكلب؟ -
أتمنى ذلك -
"نادني فقط بـ"عين النسر
ماذا؟
خذ، تناول البعض
مذاقه مثل السكر الخالص
ويحي، لقد كنت في
تلك الجبال لوقتِ طويل
كنت أمزح، أنا لا أنتقدك -
أعرف أنها كانت مزحة -
لو كنتِ تعرفينني، ما أهدرتِ
وقتك في المحاولة
أظن ولا واحد منا
كانت حياته مسلية
ولكن سأخبرك شيء
عن نفسك أنت لا تعرفه حتى
قد تكون لا تطاق ولكن في أعماقك
أنت روح كريمة ولطيفة
يبدو أننا وجدنا شيء
لا يمكن للحشرة فعله
أرجوكم، أرجوكم، بدون
تصوير. أنا رجل مشغول
فشار مجاني لأي أحد
بوسعه ذبح الوحش
يمكنني القيام بذلك
أتعرف كيف ترقص؟ -
أنا سريع التعلم -
حسناً
أتمنى أن تكون خاسراً جيد
!أرقصا
"!ممتاز"
"!مثالي"
"!رائع"
انظري إليهما وهما
(يرقصان، يا (ميرا
... (ريفين)
إنهم بانتظارك
على التل، خلف الخيمة
... أختاه
إنه يُريدك
لقد افتقدناكِ، يا أختي
لا يمكن أن يكون هو، إنها خدعة -
إنه أنا، يا طفلتي -
كيف؟
لا تتركي ما بدأته غير منتهي
لقد هربتِ -
أنا غادرت -
أنا تمكنت منك
رغم ذلك، ها أنا ذا
لو أنت حقاً هنا، لكُنت
سأشتم رائحتك الكريهة
مازلت محاصراً، كل ما يمكنك
إرساله هو هؤلاء الفاشلين
سأكون متواجداً، إنها قدرنا
أن نكون سوياً يا (ريفين) للأبد
نحن عائلة، يمكنكِ تحقيق هذا
يمكنكِ إحضاري -
سأحاربك في كل خطوة -
أنت  عمل بغيض -
انتبهي لكلامكِ، أيّتها الفتاة الجاحدة -
انظري لنفسك ضعيفة
ووحيدة ومساوية للعبد
هذا عديم القيمة تماماً ولن أحظى به
ستكونين جزءًا من هذا، يا طفلتي
(ستعرفين مجد (تريغون
أعطني القوة أيتها الأم (آزراث)
لا يمكنكم الصمود طويلاً
إنكم عُملاء مؤقتين
سنصمد لمدة كافية
إنه يُريدك
وسيحظى بكِ
رائع، يا صاح -
نعم، رائع للغاية -
لقد كُنت جيداً للغاية
(أيضاً، يا (غارفيلد
نعم، حسناً
.أياً كان
!(ريفين)! يا (تايتنز)، انطلقوا
إنهم رسل شيطانيين
والدي أرسلهم
والدك؟
!بئس الأمر
رجاءًا أخبروني بأنهم غير موتى -
نعم، لكن لا يمكنك إيقافهم هكذا -
.إنهم مثل البطاريات
إذاً دعونا نستفذ شحّنهم
مرحى، لقد ركلنا مؤخرة شيطانية
أجل، يا عزيزتي
!صافح
إضرب كفي
قال (روبن) بأنني
لا أعرفك بما فيه الكفاية
أعتقد بأنه كان محقاً
أخبرتِني أنه ليس لديكِ أب
ما قلته أنّه رحل
هذا ليس مثل ميت -
إنه ميت بالنسبة لي -
لذا، لماذا يحاول قتلك؟
إنه لا يحاول قتلي
بل أسوء بكثير
واثق بأننا لسنا
في (كانساس) بعد الآن
المكان ليس
بمجموعة نجمية أعرفها
أين نحن؟
بمكان ما لا يستطيع
والدي رؤيتنا
حسناً، لنسمع ما لديك
هناك الكثير، أعتقد
بأنّ الأمر بدأ مع أمي
،لقد كانت شابة ومتمردة وساذجة
وبالطبع انتهى بها في جماعة طائفية
.. على أية حال
قرروا القيام بطقس
عروس الشيطان
وخمنوا من أصبحت العروس المحظوظة؟
أشك بأن أي واحد
،منهم توقع نجاح ذلك
لكن المراسم القديمة
تبين أنها شيء حقيقي
لذا أمي بقواها في إتخاذ القرارت
لم تتردد بالزواج من
الرجل الذي ظهر من الدخان
مهلاً، مهلاً، انتظري
أمكِ فعلت ذلك مع الشيطان؟
اسمه (تريغون)، لكن عملياً، نعم
لكنها قاما بذلك -
غارفيلد)؟) -
ذلك كان غير ملائم، استمري
الأمر يصبح أكثر غرابة
هربت أمي من الطائفة وكانت
هاربة بلا مكان تلجأ إليه
عندها أنقذها أولئك
الناس من بُعد آخر
شعب (آزراث)
عالم من الجمال والسلام والهدوء
لا داعي للقول
بأنني لم أتأقلم مع ذلك
ولابد أنني ورثت حكم
أمي الفظيع على الأمور
لأنني ظننت لو عرفت المزيد
عن الوحش الذي صنعني
فسأكون قادرة على فهم نفسي
... (ريفين)
أمي و(آزراث) المسكينان
لقد كُنت حصان طروادة للمدينة
لقد أخذني إلى عالمه الشيطاني
بالكاد يمكنني تحمل الأهوال التي رأيتها هناك
لماذا أرادكِ (تريغون)؟ -
أراد الأرض، إنه غازي للعوالم -
لكنه بحاجة لموّصل قوي
لفتح الأرض لسيطرته
وأنتِ نصف بشرية
طريقه للدخول
لكن سحري كان أقوى مما يعرف
قبل أن يتمكن من استغلالي، كُنت
قادرة على حبسه ببلورة
كان يجب أن تحتجزه
ربما إذا بقيت هناك
كانت ستحتجزه
لكنني أردتُ موطناً -
لماذا لم تعودي إلى (آزراث)؟ -
هذه (آزراث)
لا تقلقوا، لن أبقى
يجب أن أستمر بالتحرك حتى
أبقي (تريغون) بعيداً عن طريقي
إلى أين ستذهبين؟ -
من الأفضل ألاّ تعرفوا -
،سيحاول إستغلالكم لكن لا تقلقوا
وضعت تعويذة حماية عليكم، في حال حدوث ذلك
وأنا اعتقدت أنني
أكلت "بوريتو" فاسد
يا صاح
أعتقد كان يجب أنّ
أخذ إذنكم أو ما شابه
،لكن لم أستطع تحمله إفسادكم
أنتم الأصدقاء الوحيدين الذين حظيت بيهم
.... أنا
.سأشتاق لكم ..
!انتظري
غادري الآن وستكونين هاربة دائماً
(ليس لديك فكرة عن ماهيته، يا (داميان
(لم تقابلوا وحش مثل (تريغون
لقد هزمتيه مرة
كُنت محظوظة
الآن ستكونين محظوظة
بأربعة مرات أكثر
،إذا لم نستطع إنقاذ واحداً منا
فمن يمكننا إنقاذه؟
ظننتك تكرهنا -
لا أتمناك ميتاً بعد الآن -
روبن) محق، نحن أفضل أمل لديكِ)
اهدأ، يا فتى
لقد سمعنا بشأن الهجوم
هل كانت بمركز الهجوم؟
،والدها شيطان ما بين الأبعاد
لقد كان يسعى ورائها
إنها قادمة معنا -
لا، يمكننا تولي هذا الأمر -
،لو هي جزء من هذا الأمر
فيجب أن نعرف
يمكننا حمايتها
أنا آسفة يا (ريفين)، لقد تعرضنا
لهجومين سحريين و(سوبرمان) مازال مفقوداً
لا -
ما الخطب؟
إنه يعرف أنّهم هنا
ويريدهم هنا
من؟
إذا بقوا، فكل شيء سيضيع
هذه وظيفتنا يا والدي
يجب أن تغادروا
أبي؟
إنها قادمة معنا -
إنها ستبقى هنا -
ربما يجب أن نهدأ جميعاً -
فات الآوان، إنهم هنا -
!يا إلهي
نحن نتعرض للخطر
!أبي -
تراجع -
ماذا؟ -
إنه سم عصبي -
.للألم ..
... يا صاح
الكريبتوني قد أخرج
(الضريح الشيطاني يا (ريفين
من قام بماذا؟ -
ضريح قديم بناه عبدة الشيطان -
لديه خواص سحرية
أنتِ قطعة الضريح النهائية -
إنها تبقى هنا -
أتتجرأ على تحدينا؟
.... (بيتل = خنفساء)
(سأحطمها، يا (ريفين
أوقف يدي للحظة ويموت هذا أيضاً
!انتظرا
(سأذهب، بصفتي ابنة سيدكم (تريغون
أمركما بأن تطلقا سراح أؤلئك البشر الضعيفين
إلى اللقاء
اذهبوا به للداخل
والدكِ بإنتظاركِ -
لا تلمسني -
من الأفضل ألاّ تكون
هناك خدعة هذه المرة، يا فتاة
لو كنتِ تريدين
أي رحمة لأصدقائك
بدون خدع
اسمع، أتوسل إليك
بأنّ تدع هذا العالم وشأنه
ونخذل القدر؟
قُدر لنا أن نكون معاً
دائماً
.وسنظل
أعتقد بإنه عاد للعمل
!اللعنة
هل بدا ذلك شيطاني؟ -
قليلاً -
الأشياء الذي جعلني أراها  -
كيف ننقذ (ريفين)، يا (سايبورغ)؟ -
... أنا
.لا أعتقد باستطاعتكم ذلك
لا، ما مدى سوء حالته؟
لقد كان فاقداً للوعي منذ 24 ساعة
لقد ضحى بنفسه، خاطر
بالموت لإعطائنا فرصة للقتال
وهو أكثر مما يمكنني
قوله عن بق|ية الفرقة
(هذا ليس وقتاً للشجار، يا (داميان
(يجب أن نستعيد (ريفين -
لا نعرف مكانها حتى -
إنها بالشرق الأوسط، ستين
(ميلاً شمال مدينة (كانداك
... كيف أنت -
وضعت عليها مُتعقب -
متى؟ -
تقريباً بعد 30 ثانية من تقابلنا -
مثلما وضعت متعقباً
على كل واحد منكم
ماذا؟
هل لديك المقدرة على إظهار
أنابيب النقل أم لا، يا (سايبورغ)؟
نعم، يمكنني نقلنا إلى هناك
لكنكم يا رفاق بالكاد
(صمدتم أمام (فلاش) و(وندروومن
(وذلك بدون تواجد (سوبرمان -
لا يجب أن يكون مشكلة -
نعم صحيح، وكأن لديك
(طريقة للإطاحة بـ(سوبرمان
"هذا الشبل من ذاك الأسد"
^ـــ^
يا إلهي، أعتقد أن لديه طريقة
سمعتم الخطة
!أيها (التايتنز)، انطلقوا
أتمانع بإزالة هذه؟
ماذا؟
(داميان)
(ستارفاير)
هل وافقتِ على هذا؟
نعم -
ونعم القرار -
لا بأس، الجرح يتشافى
سأتولى أمر (فلاش)، بقيتكم
أبعدوا (ريفين) من ذلك الشيء
(يمكنك سماعي، يا (باري
آسف
كم ستحتاج للشفاء؟ -
يا إلهي، ساعة؟  -
أيضاً، بجدية؟ -
لديك 10 دقائق -
قوتك لا تضاهي
بقوة (تريغون) أيّها الكربتوني
إنها ليست ملكّك أيّها الشيطان
دعني أذهب أيّها الفضائي القذر
أنت تُمرضني
لم أهتم ابداً
لم أحبك ابداً -
من أنت؟ -
..  أنا الفساد المتجسد في
الحبل يأمرك أن تُجيب
... أنا ... أنا
!أنا (ديانا) من (ثيميسكيرا)
لا بأس، أمسكتكِ الان
تماما كما في الأفلام
أيمكنك النزول عن ظهري
الآن، يا ذو المؤخرة النحيفة؟
هل أنتِ بخير؟
لا شيء بخير
!اهربوا
!ليهرب الجميع
حسناً، هذا سيء
!بحق الآلهة
سيجلب الجحيم إلى الأرض -
كيف نوقفه؟ -
هناك فقط طريقة واحدة -
ستعيدينه إلى البلورة -
ومن غير المرجح أنّ أذهب هناك
إنه يتجه نحو المدينة -
يا (سوبرمان) -
لدى (ريفين) خطة
الـ(تايتنز) يحتاجون مساعدتي
.أنا ذاهب للجحيم
لا أشعر بأنني بخير
البلورة لا يمكن لمسها إلا بي
قد يكون هرب منها، لكن لا يمكنه تدميرها
أتمنى أن يكون ترك
أثراً من فتات الخبز
!ما أحلى المنزل
ألا يمكنكِ نقلنا
إلى الداخل فحسب؟
لا، إنها محمية
ربما هذا سيبطئك
!(غارفيلد)
ماذا، يا صاح؟
هل مازلت معنا، يا (غار)؟
!مساعدة صغيرة
... طالما لا يمكننا وقف هذا المخلوق -
اعرف -
!مرحباً بكِ في المنزل، يا أختاه
إنه عرض المسوخ مجدداً
!اذهبي للداخل
!يا صاح
جدّي؟ -
داميان)، دمي) -
إنها خدعة، لقد رأيتك تموت -
بلا خدع، إنه أنا أؤكد لك -
أنا موجود
اللورد (تريغون) مصدري الأساسي
إنه شيطان -
لا -
إنه إله الضرورة
كيف تظنني أحصل على قوتي؟
من أين تظن قدوم
بحيرات (لازاروس) تأتي؟
كل ذلك من فعله ويمكنه فعل
جميع الأشياء مجدداً مقابل ثمن
يمكنه إعطائنا العالم الذي أردناه
أنت وأنا، عالم مثالي
إنها العائق الوحيد
أثبت حبك، يا حفيدي
اهتم بهذا الأمر لأجلي
(قبل أن ينتهي اتفاقي مع (تريغون
أسأفعل أي شيء لإعادتك
.... لكن يا جديّ، أنا
لقد ترددت. لماذا؟
هل أنت خائف من الفعل الوحيد
الذي سيعيدني للحياة؟
لست خائفاً من أي شيء -
أتتجرأ على عصياني؟ -
أنسيت تراثك وأصلك؟
(أنت من جماعة الـ(رأس الغول
(لا، أنا من الـ(تايتنز
فتاة حمقاء
أتعتقدين بأن حلفائك
يستطيعون إيقافي وأنا هنا؟
فرقة العدالة، المدافعين عن هذا العالم
أقل من حشرات بالنسبة إلي
سأخرج عظامهم من لحمهم
،وأما أصدقائكِ المثيرين للشفقة
سأجعلهم يعانون بشكل لا نهائي
وأنتِ ستشاهدين ذلك
(قريباً، أرواحكم ستكون لـ(تريغون
مثلها مثل عالمكم
،أصدقائك جعلوك ضعيفاً
أيّها الطفل الجاحد
كان يمكن أن تكون خالداً، مثلي
استسلمي
(أنتِ ضعيفة للغاية لوقفي يا (ريفين
ولطالما كُنتِ ضعيفة
تماما مثل أمك -
لا، ضعفي الوحيد كان حُبك -
على أمل أن تبادلني المحبة
لكن كل ما قدرت على إعطائه هو الألم
لذا هربت ووجدت أصدقاء
أصدقاء سأضحي بحياتي لأجلهم
أصدقاء أعطوني الحب
.والقوة للقيام بهذا
!أنقذني يا (داميان)
أعطني قوة (آزراث) الجبارة
لإحتواء الشيطان (تريغون) داخل هذه
القطعة المقدسة، الآن وإلى الأبد
!(ريفين)
هل انتهى الأمر؟ -
لن ينتهي الأمر أبداً -
سيقضي (تريغون) كل دقيقة
يحاول الخروج من هنا
لذا يجب مراقبته في كل دقيقة
شكراً على المساعدة، يا صاح
لقد كان جميلاً وجود
سلاح كبير بالمكان
نعم، يجب أن تترك أولئك
المغرورين الحمقى وتأتي معنا
لقد كان رائعاً بألاّ أكون الفتى لمرة
... لكن عندما تكون حول البالغين
.أنتما تعرفان ما أقوله
حان وقت الذهاب للمنزل
سأعيدكم
... للآسف
.هذا هو منزلي
يجب أن أراقبه
هذا ليس منزلك
... البيت هو المكان حيث
حيث يجب أن تذهبِين
إليه، وهم من يأوكِ
روبورت فروست)، أنت مليء)
(بالمفاجآت، يا (داميان
.أنتِ قادمة معنا
لقد دققت في جميع البيانات ولم
أجد أي أثر للمفسدين منذ عشرة أيام
من لقائنا مع (تريغون)
(بمعنى آخر، أحسنتم عملاً، أيها الـ(تايتنز -
عزمكم وعملكم الجماعي قد أنقذ العالم -
وأنقذنا، يجب أن تكوني
(فخورة للغاية بهم يا (كوري
.كما نحن فخورين
مرحباً يا رفاق، إنها ليلة البيتزا
توصيل عن طريق أنبوب النقل
... اقل من ثلاثين
.دقيقة ...
واصلوا أيّها الـ(تايتنز)
حسناً، هذا كان غريباً
يكفي كلاماً، لنأكل
... مهلاً، أليس هذا -
لطالما قال أنه يجب أن نكون معاً -
لابد وأن هذا تعذيباً بالنسبة إليه
حسناً، يمكنك إخراج
الفتاة من الجحيم
أطلقي سراحي، يا (ريفين)
،أنتِ ضعيفة للغاية لتبقيني هنا
!أيّتها الساحرة القذرة
سأخرج! سأقتل كل شخص تحبينه
!(ريفين)
تمت الترجمة بواسطة
|| أكرم ناصر - محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88
تمت الترجمة بواسطة
|| أكرم ناصر - محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88